有一個加密貨幣機構呢
在比特幣現貨ETF出來之前
近乎完美省準預估比特幣的幣價走向
現在呢他給客戶的報告流出來了
他接下來的預測居然是這樣
哈囉我是Bonnie
首先呢先跟大家說一個
非常非常香的頻道專屬空投機會
Dgate他是一個基於
以太坊的去中心化交易所
他有幾個很鮮明的特色
他是訂單部的交易所
意思就是說呢
他的交易跟大家常用的中心化交易所
比如說币安、OKX4很像的體驗
不像平常大家去中心化金融
DeFi可能印象中覺得很困難
而且呢掛單他沒有手續費
L2bit的這個數據網站呢
把它列為當前最成熟的L2
再來囉
存在裡面的這個資金呢是非托管式的
意思就是說
其他人碰不到你的資產
他很清楚的特色就是去中心化的網格
目前呢是完全免費的
那最近Dgate希望以限量邀請制
邀請少量的用戶去嘗試使用他們的交易所
可能可以藉由這樣的方式呢
得到
他們希望建立長期的投資用戶
所以主推是比較穩健的網格交易
跟定期定投 DCA的功能
當然你也知道币圈就是早期的參與者
得到最多的獎勵嘛
第一波的邀請呢
是邀請使用過網格交易的朋友參與
界面上設定參數其實跟中心化交易所的界面
是非常類似的
第二波接下來我們會再宣布一次
那是要邀請用過這些定投 DCA功能的朋友
你如果被邀請使用就可以去分
總共15000美金的USDC穩定幣
跟DG token的空投
這是給我們頻道觀眾的福利啊
不是開放給所有人的喔
空投在活動結束之後呢
就會發放給你大概兩周的時間
因為被邀請的人數其實非常少
所以你很容易可以算得出獎勵大概會是多少
期望值我自己算了一下我覺得蠻高的
如果你有興趣的話
可以點選下方資訊欄連結研究
當作是過年DG token給的紅包吧
不知道你有沒有看過這支影片
是在美國比特幣現貨ETF通過之前拍的
那當時的狀況是這樣
就是市場對於比特幣現貨ETF通過之後
比特幣到底會不會出現
Soldanews賣新聞事件而下跌
還是說會因為新資金湧入
然後比特幣幣價上漲
10X Research的這個創始人
Marcus這個神人呢
當時是近乎正確神準預測了
比特幣在ETF通過之後會下跌到
38000美元的情況
我們接場接場
但不接場
你剛剛說了
所以我們在明天有一個月的貨幣
我們有一個月份的貨幣
有一個月份的貨幣
所以我認為你能夠把市場的貨幣
很具體的故事
但在短期間
有些危險的貨幣
既然他這麼準的話
我們就來繼續追一下
他接下來預測比特幣幣價會怎麼走
他跟他的客戶說
從風險管理的角度來看
比特幣接下來在超過4萬3美元的這個價位
是適合新下注去看多
這個預測是基於艾略特波浪理論
也就是說市場他會重複出現波浪的這個型態
可以去分析他的大小跟頻率
來預測市場的方向跟趨勢
那最基本的這個波浪理論呢
是8個波來組成的
分別是5個推動波跟3個調整波
這真的非常有趣
要靜下心來聽下去
因為這個基礎架構是認為
在多頭也就是牛市的行情中
有5個主要的上漲波跟3波下跌波在循環
那空投行情也就是熊市的時候呢
就相反啦
有5波主要的下跌波跟3波上漲波
也就是反彈波的循環
它組成了整體市場的一個循環
那每一個波段呢
你又可以再把它細分成不同等級的小波段
我們用牛市多頭來簡單說說
波浪1發生的時候呢
通常不是很明顯喔
這個時候呢
基本面啊消息面通常是比較負面的
市場的情緒也比較悲觀
就很多人看跌
那這時候的成交量也比較低
波浪2通常是波浪1的這個回檔下跌
但不會跌破波浪1的低點
這個時候呢市場也沒什麼反應啊
成交量通常比波浪1的時候還要低
不過呢波浪3的出現
通常就是比較大的成交量跟價格的上漲
它也是這5個推動波裡面比較長的
這個時候的市場情緒可能開始被帶動啦
那很多基本面的分析師可能開始發出這種很樂觀的訊號
價格迅速的上漲
這裡的高點可能會超過波浪1
接著就是波浪4啊
這個時候呢會呈現平緩的盤整
或者是回檔下跌啦
但是呢波浪4的這個低點
並不會低於波浪1的高點
波浪5呢這個時候市場情緒是非常高漲的
很多投資人開始FOMO強勁啦
同時你可能會看見出現技術指標的背離
意思就是說呢脫離正常的軌道
當市場的價格走勢創出新高或者是新低的時候
對應的成交量或者是技術指標
卻沒有跟隨這個價格的走勢創出新高或新低
第5波上漲的時候呢漲幅可能是非常大
沒有人可以預測說上漲的幅度會到哪裡嘛
總有人會買在高點
然後可怕的事情就會發生啦
市場迅速的翻轉下跌
所以這裡也常常被人家說是邪惡第5波
首先出場的就是波浪A
市場開始進入這個下跌的階段啊
這個時候很多人會覺得
哇這個下跌只是短時間短暫的修正
雖然波浪A發生的時候是下跌的
但是交易量會增加
不過實際上這還不是買進的最好時機
總之呢在波浪A的時候
大家就是有在低點搶買的這個買壓的想法
造成了波浪A也就是在大方向下跌的趨勢裡面
價格向上的一個反彈的狀況
人稱它叫做假反彈
最後會出現波浪C
這個時候的市場情緒是開始意識或者是確認到說
喔原來現在是熊市喔
根據10X Research的創始人Marcus的說法
比特幣從2023年年初以來
一直處在多頭行情裡面的這個五波上漲波
在比特幣現貨ETF通過之後呢
出現賣壓讓比特幣幣價下跌
那這次歸在波浪4
跌到了這個38522塊錢左右
那現在呢這個第五波上漲的趨勢已經開始了
預測可能會把比特幣幣價推升到超過5萬元
更精準一點啊他說2024年第一季度結束的時候
比特幣會在52671美元
其他還有一些可以考慮進去的因素啊
包含這個股票市場的價格是一直上升
創造出新的市場高點對吧
加上灰度的GBTC賣壓慢慢的縮小
還有呢Google從1月29號開始允許
比特幣跟加密貨幣的ETF可以下廣告
這個非常重要我們等一下會講為什麼
這個圖呢視覺展現了比特幣現在的分佈狀況
總量2100萬顆有1100萬顆是在大家手裡的
500萬顆已經被弄丟啦
當然這個弄丟的數字呢非常難確認
但是我看過了蠻多的報告
500萬並不算是最誇張的數字
還有138萬顆是還沒有被礦工挖出來的
那中本聰呢也就是比特幣的發明者
目前還沒有人知道他是誰啦
他有114萬顆
另外這些基金ETF呢
有79萬顆
大公司手上有75萬顆
被各國政府掌控的大概有50萬顆
這裡面呢有很多比如說是美國政府啊
從駭客啊暗網那裡抓到沒收的
右邊藍色的區域呢把基金的這個ETF
用細分來看啊
灰度的GBTC目前是49萬顆的最多
那講到灰度呢
幣圈的一些老玩家可能已經很熟啦
但是呢有一些數據你可能不知道
比特幣現貨ETF通過之後呢
比特幣之所以賣壓變得超大
是因為灰度一直在賣比特幣嘛
但是他不是硬要來砸盤的喔
他是被迫的這怎麼說呢
2022年12月灰度信託GBTC跟灰度的母公司DCG集團呢
因為幣圈一系列的這個爆雷事件差一點就破產了
FTC的影響影響
被迫在虛擬的影響
被迫在虛擬空間
GrayScale Bitcoin信託
銷幣在這週末期的記者
銷幣的銷幣上升至最終的金融價值
近乎50%
可否GBTC的勢力
是否再次的一個反應的導致
以前還不是比特幣現貨ETF的形式嘛
以前是信託的形式
可以在二級市場上面買賣
不過兩年前就是幣圈的熊市嘛
灰度出現了高達50%的負益價
也就是說投資人幾乎可以用五折的價格
就買入比特幣等值的GBTC
2024年的1月11號
很多GBTC的投資人呢
在美國比特幣現貨ETF通過之後
立刻就去找灰度說
欸 灰度啊
現在這個比特幣的折價沒了
我剛才賺到的錢也賺了
你把這個GBTC收回去吧
我要換現金
然後灰度就
喔 好 收到
然後就把庫存裡面
對應數量的比特幣呢
轉到Coinbase交易所
賣成美金還給我
看數據
灰度GBTC
在1月29號流出的金額呢
1.9億美元
1月30號流出的金額
2.2億美元
這個數字相比
1月中已經減少超過一半了
所以這說明我們剛剛提到的
灰度的賣壓慢慢在減少
現在這個時候呢
我們更應該去注意
數字Total這邊啊
也就是比特幣現貨ETF
各家發行商的總體淨流入
過去這兩天喔
每一天吸收2.5億美元的流入
每天有5800顆的比特幣
從市場上面被買走
你說啊 沒關係吧
因為比特幣礦工
每天都在挖礦啊
會有更多比特幣被挖出來不是嗎
現在每天被挖出來的比特幣
大概一天是900顆
比特幣
比特幣ETF的供應商資產管理規模
現在已經超過了美國
白銀SILVER ETF
讓比特幣呢成為排名在黃金之後的
第二大ETF商品
所以呢你可以去觀察
比特幣的淨流入或者是流出量
如果比特幣現貨ETF
一直呈現很高的淨流入
那這時候呢
比特幣的流通數量就會大幅下降
供不應求的情況下
價格就會上漲
回到剛剛說的
Google開始准許比特幣ETF下廣告對吧
所以很多可能以前對這個ETF沒有興趣的
或者是以前還在觀望
不想下手的
有可能就因為廣告的這個魔力
就開始買了
我個人是非常期待
看看比特幣減半前後市場會長什麼樣子喔
你覺得比特幣在減半之前
會像這個10X Research的創始人Marcus
預測的
達到5萬2千美元的這個價格嗎
如果你覺得會呢
在留言區幫我打個1
如果你覺得不會幫我打個2
也非常歡迎分享你為什麼會這樣覺得
因為我很好奇
最後呢別忘記好好去善用Dgate的空頭機會
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXPN派網呢
跟其他的大交易所都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下次見 掰掰
掰掰